Hellohello
大家晚上好
晚上好
我是来自武林高校特里社的普通
少员
你听娜意思啊晚上好
就等感觉时间需要预留的时间要比啊要多
很多啊
还得多留挺多时间的
稍等别别啊
新城骑手不是新手银棚
是其实不是心声影捧是有来过的
没有很不一样
你们怎么就先说了没有很不一样
嗯嗯是来不及弄什么很不一样的
没有时间
弹幕机
弹幕机只是出现的方式和平常不太一样
变倒是没有变是嗯谢谢稍等啊
总而言之
今天的这个嗯今天的这个城试啊
今天这个城市可能歌词作为歌词的效用降
低了
就变成了类似于纯装饰的感觉
嗯米汀本来想中和一下的
但是来不及嗯来不及研究了
嗯有一种保湿的质感
你说你们自己吗
还是什么
是的类似于变成了这种装饰吧
好不好
看不好说看你们能不能接受
嗯
一会儿我看吧
特效字幕之前嗯已经几次了吗
就是今天又换了一个地方
换了一种换了一个方式尝试你
嗯嗯嗯谢谢
我卖了很多粉色灯牌
谢谢我这么多人抢
谢谢月亮才让我们你装好看
谢谢燕风像夜风的人桥
然后谢谢啊夜嗯
谢谢夜来梦想的人气票
谢青年张天星的人气票
谢训练木偶的人翘
谢谢了不姓重名的人强晚上好
嗯嗯没多少时间呢谢谢一分四谢
一分四的五十二点五好运有业
谢谢零一的掌控
谢谢七月张千青的送花花神慧星啊
贴头粉色灯牌
谢谢冷夜来梦雪的粉色灯牌
谢谢星脉注射器的粉色灯牌
谢训亮木偶的人俏
谢谢that九二五五的人气好心
spy有多感丝安灯牌
谢谢
人之间与义之间哎呀还没出来
嗓子好像有点写人之见
一夜之间都粉色灯牌谢谢哦
嗯弗伦地亚的粉扇灯盘
谢谢海猫怪的风车动态
想另可了一个嗯YYZZZ的比心前菲利
x和无糖可乐
的粉钻灯牌谢七月张天新的粉钻灯牌
谢谢
一万四的十物上六九棉花糖
谢谢TDD
想吃棒棒糖的人抢随月
隐藏到的一面是界
晚上好b点滴讲道理
好久没有听到这么喊了装饰
很久没有跟小毛一起玩了
谢谢哦
零是零音的一面是谁
嗯这个怎么念啊
曾经的一边似嗯稍等一下啊
没听差不多喝一口准备开始吧
是很稍等要想点播的确实可以
现在先去复制一下明天还要上弄一下
说量了什么呢
丢丢就有点褪色哦稍等阳过吧
嗯谢春雨微梦新存与联盟的海兔一走
希望你是抓不到
你听今天抽了一下就没转
先改成手握手谢谢啊
弄我一四的粉香跟盘好了
那么快点过来快点歌这是稳赚的
不是很稳呢没天快乐
嗯嗯嗯点完了
最后一首说斑马斑马就一首是斑马
斑马停止点歌喽
第一首是不会的歌也许是不会的话
我可以先排上
嗯
不过也相当于又给大家预览一下效果了吗
哦第一个预览不了忘记跟你们说了
今天点歌得点不那么冷门的
预览不了了你自己选的是的
哦
这个是个topiy的那个新改的是吗
到今天能不能轮得怕我酷狗不是看酷狗来
着
其实被空
谢谢这位文盲主播上剑长的金赛
谢谢
刚刚剪辑练习了一下掉色了
嗯明明嗓子状态好的话
就唱渴望诞生吧
不好的话唱虫儿飞好的口红
单身可以的
你他的细腻一会儿可以唱先唱
渴望单手
是的没事明天可以说它是什么颜色
可能穿一点点
嗯前都好像酷狗有点卡
还没有搜进去也要开始了
明天再去吧流量包用一下
这个就是ohmygod的那个的日文版
吧
算了
明天日文填词
应该是明天先把那个都排完哈
一笔都不知道今天唱歌状态怎么样
之间的哭到时候有看到
应该会比较适合这今天的款式的
好像又中间断了一下翅膀
一天爱开爱就是太等一下啊
等一下等一下等一下
一会儿再让他放一下
嗯嗯嗯稍款一下等明天吧
不安排好怎么去看
偷偷告诉你一会儿你们看了之后
因为裤自由判断对呀
应该够自由判断
苹果第一瞬间都以为是自己垮了
最近的晚安
也不知道怎么排查这种没有完全断掉的
然后注意中间多了秋冬的这个山头
这里都唱啊那都是这上面的对啊
偶尔波动一下然后说放一下视频
听歌空梦剪辑练习了一下
看看你练习了什么是果
有有个欧米伽塔的力欧米嘎塔里作为今天
的第一首
好了好然后给大家先看一下视频
一有一这个么多么
来
先看一下视频号
好久没有听这首歌了
都哇好酷哦好好好酷哦
哎这个是游戏画面吧
马哥哥
我的听到自己以前唱的歌好微妙移动的
听我们的这样子的不知道
我没听看这个看不出来了
都大理那一抹那天哪好
来一千里以前唱的所有声音是你说的
对嘎嘎喽老大心的
我爱的小讲道理这首歌很难唱的
好吧等一下唱可能啊有一点能行哦
感觉前奏那时候搭配的很明显很好了哦
结束了就这一单
对就是尤其刚才那一下很酷啊
厉害厉害牙套了
那个时候其实也已经没戴牙套了
嗯
就出道之后
其实就已经那个没有怎么戴牙套了
因为不太方便
来吧第一首试试看吧
嘘你
嗯嗯嗯嗯八嗯对对对
阿克列咧你怎么的是哪个的
你从来的key忘了的一个暧昧叶子里的
句字
一旦逃离
那一梦闻甜哭闹红到底在哪里呢
做某一的孤独
要什么三年奶么都ok撒
你一大袋喽
Solo把喜改给我的眉码
弄你都没那路所走你怎么加的
马大疾风可到连说你谁能够好的脑子给我
看
很高黑还有你
嗯啊啊嗯嗯嗯你ohmygod啊
子的
你懂得的
哒哒哒哒你妈妈的有老孤单
如果能你依满你那个
youknowdglue呀
三say
么么哒
啦啦啦啦啦啦啦喜欢你啦啦啦啦
啦啦啦不仔细的给点mycomemy的
糯米安阳西列
路星晴空了墨侬莫侬星空
他在陪的莫诺么
依怎能给到我给能苦皮诺嘎拉阿玛当随便
来的阿泽个呢
的的那烦恼
但把你都看跌打会大都大都喜在你名前大
诺言
这是三个五
我的隧岗等的嗯嗯嗯嗯嗯
无论西岗当当嗯我对对对嗯嗯
嗯阿松的哦吗多一点嗯
红色一点多西点么
来到昨天我们不觉得好
第一首有点没找好唱歌的状态
Ok大概就是今天的声音
大概这样的是有点看不清
对吧
本来想给大家帮忙找一下视觉重点
来不及研究了
所以说确实是有他适合留方向的
只能看到动来动去
但是呢下面倒是还留了一个真好帅
喜欢就好喜欢就好
现在的歌词就是错位的
谢谢一只冰激凌的粉丝灯牌
谢谢暴萝的粉丝灯牌
谢谢零一的打call
谢谢lovelyfree的粉色灯牌
谢谢东汪汪的十五升六九棉花糖
谢谢谢雨晴的粉色灯牌
谢TDD想吃棒棒糖的真好听
谢谢情不足boss的兰蔻
谢谢哦
CreamsongPP豆舰长是你开通
了舰长
阿迪巴豆
Thankyou欢迎新舰长
谢谢你的舰长谢谢谢谢谢谢谢谢
然后谢谢夜来梦水落比心
谢谢一龙与勉强的小花花
谢谢叶风的鼓掌
谢天了
张天心的比心声音越死
声音越是的大脑袋疯狂点赞
花式夸夸是你的花朵
谢谢啦小心曼注射去了海豚一桥
真香
你妈你呢
再谢谢一下
值得文盲主播上舰长的简洁
嗯谢谢大道是小天使的分享灯牌
你是要对我嗯c给呢那个如果大家给你甜
蜜做切片的话
可以艾特一下你婷好吧
跑到头发前面他本来就在头发前面的
我地瓜其实谢谢哦
大道四小天使的粉算灯牌
谢谢弹幕讲的焚山灯牌过曾经对动哥在等
嗯嗯
女天的意思是可以在简介里面艾特一藏
嗯嗯寂寞已场弄好
那你嗯早点看到自己
不因为有时候你们说到你这个窃
甜米汀不一定知道等人都快乐
真的可惜你自己能可以艾特一下
当然看你们啊有的就没艾特来着
嗯
看你们看你们其实是啊不是说一定全部都
得艾特
不是要求不是要求好
下一首每天一张看切片
很多都是直接刷到
直接刷到米天首页的
紧抱有回散你也会有人懂
等一下啊这个粤语版不会啊
请不要灰心你也会有人逗避
你又望到太多遍地的只有自己
你就是太己你都有太多自己
你有自的自己
做爱的天喜永
愿你太多心底章鱼归羔羊
自闭
曾的缘分我会当你睡毛澡
你有变有绿是完全应该用心
总什么以后卑微着的到今生没天空转动
再回头你被放弃计算来给自己开心的东西
要遵心
记得原来买忘记给是对错
实到底真思人在高过前行
勇气勇气做我的天使
再给到抱怎么相爱
怎么好看的人后去接近感震情绪
在夜亮进去原门静的心
没有他米靠归高雅的壁
我多开心你问句闪动
你好好出睡
流盼过后
从来没听到对风今心相声的不归
三最高的情绪
用最名字从我的天岁最给的抱怎么相
爱怎么过
梦里后不知在浅浅中继许仍能情多少不一
好
规格
你好
一比如此
世界高贵清醒用自言自语
从我的天性最低头吧
怎么送
嗯
怎么个那名孩去牵着独自牵给总情醒在夜
青春用满
天的岁归歌谣
嗯
一因为有没有觉得歌词很多很吵成章是作
用了
基本上有点有点还没有开始到唱歌状态的
样子
前面两首都有点生疏唱的时候还好
因为最后有一个嗯曲终总结会
把很所有字歌词全部都显现出来
就显得很吵了
肿好多没有准的话
是因为原唱开的比较多等等
有几个好的慢慢习惯了就好
谢谢五木谢谢五木的哦小花花
猴子山灯牌和尿尿
谢谢灯光汪
谢谢灯光汪的十五刷六十六爱心抱枕
谢谢谢谢哦
棉木的粉色灯牌
谢谢新演员的粉色灯牌
谢欢山秧歌的粉色灯牌
想一万死想一万死的情书
谢谢看这乐的拼唱歌很难
因为其实来不及反应哪个字是什么读音加
油
熟悉度不够高的时候深夜的梦想
谢依拉梦手的比心
谢谢劝状态心的比心谢谢了
因为有勉强的小花花
选silicx和无糖可乐的五
刷的五零二星光铃铛谢谢
然后谢谢了
呃除嗯嗯主持武德粉色灯牌
谢谢了
零写零一的打扣都转向SC入口
动态的视力检查
嗯
本身会粤语的话
那肯定是直接直接唱
要更快嘛
就像我们普通话
要是看着拼音来唱的话
也会变得可能不太会唱啊
正常的惊心记大家都变成白色了
笑死了好不去在向前行
没关系没关系明天也一样哦
没听变黑字了
黑色发现我没上灯牌的那那没办法
咖啡拌饭
那下一首原神嗯嗯
马路的红色可以的是呼吸的
你的是那都看怎么想给你一次看
可以喊到报达眼你在等
嗯我一ohyou的
你不爱的拉
gassknowwhereno
howdoessknow一大幕孤独
你谁看等尬裂点我绝对哭
不能该算了可以而喜欢度过太多的
是的
他和那个位置cookinggo和你我
压抑的
脉络
youknow你有那么不是对孤独
你的好好妈我这个和你的走风
你的忧能否比你更
Thankyou的可你一动
你看iknowweknow
iguessknow
我们一到了好孤独
你最感到感动乐的我
我那个怎么敢欢迎你啊
一个他的孤单故弄飞该的后不的脸嗯的感
何必走那孤待
如果谁也是难的照片
一三感觉有一点点被封神了
有一点点被封神了
好像还没有开箱的样子啊
再等一下米汀也变成黑白米汀了
表情包也变了
哦
不是了
米汀主要是自己看到了一些地方很想去调
整但是现在已经没办法调整了
刚刚一边唱的时候一边又看到了
嗯哦谢谢了稍等啊
谢谢了
这个应该是短句很多的歌词
比如呢就会一直晃吧
理论上来讲啊
猜测
谢谢亚天狗狗闻的比心
谢谢天狗狗文的比心
谢谢哦哦夜来梦雪的小花花
谢谢乐死谢谢音乐死的小花
谢谢你的小花谢夜来梦雪的笔芯
谢去了张天欣的笔芯
谢夏天果果文的真好听
谢谢
然后谢谢上了年纪的芥末章鱼的打控
谢吃空落易的粉丝灯牌
谢谢哦
加我啊
谢谢江淮不准禁止风的告白气球
谢谢你的告白气球谢谢
明天不知道怎么抽了一下
刚刚也在想谢谢九峰学会的比心谢江
江淮不准禁止风的皮筋
谢谢然后谢谢谢谢
漫步的人俏三零一的打call
可能是我卡了一下哦很理响
感觉像在念咒
我相爱成的关的游戏
规着呼吸越跨越近
如果爱是是是
你我唯一着你你是爱我的
就不怕有温醒的我心上用的开开场
让让一轨试试下这一首首歌
把睡一场
如果爱是说声
我和你存在一种危险关系
别曾下去这里一步过分的自己
把依偎着晚成了的第影
那就关乖的感受
哭着你相爱变成踩进怀疑的烂
游戏规则是憋成呼吸
越狂越近当你的温柔
不是我因为嗯一场你你是爱爱
我的我就不呼吸在我心上有泪的快
一场让不一这夜里在爱着
我想知想如果爱是说什么都我不不着着
看着爱着相爱
变成擦进怀疑的烂游戏规则
誓有变成呼吸越跨越近等你等
不是我一场你你是爱给我就不怕风吸
在我我心上用力的看一场
让一切归黎明在这我身却而生
如果爱是说什风着成张
看着一场感觉在在着当时相爱的纯粹不我
的若不曾下场
我不变
说好在意啊又看到这个声音
很明显刚刚调了一下模式了
看看稍微改一下能不能能不能好好一点点
能不能好一点点
晨西的漫步老人叫谢谢啊
零一的打call谢迷粒超哥
谢谢迷粒场的粉色灯盘显灵
右斗粉钻灯牌
谢谢谢谢谢谢
Asd四三c的送花花是去年赵天心的
嗯真好听黎你谢你认识的小花
谢谢你的小花谢谢夜的梦小情
谢谢自然
我这样好久不见贤其自然的小花
谢谢你的小花
谢谢我烤猫瓜的打call
谢谢一龙里面抢到的小花花
谢谢啊
梨都打空看到两行字差不多
你说背后呢啊装饰样式是固定的
嗯
没有办法从你听的角度再去做很大的修改
这微问的今天是谁
今天和老同学吃饭人家已经经历结婚
再离婚了
听了一晚上的前任折磨点歌
红豆笑忘处匆匆那年
刚刚唱了给自己的情书来着
打魔兽萌c罗
哎已经加入公会了吗
都b是你们都已经晚上了
每天今天开播之前也有对接一下相关的
看到的时间安排什么的
前段时间真的明白稍等哦
先排一下
新豆金豆买一个号直接用的新号吗
还是哎呀又抽了一下怎么办
身体不受控制了住宅不重新分配
那你听不能说了房价好了
确实是在搬家有点头疼吧
谢谢卢贝斯卡的SC加班
到现在人发现降心了悲痛
像电影首帕萨维的闪光
凭什么降心啊
你的干妾经常看到你有人了
好过分啊
唉你要听英文版的还是日文版的
其实英英文歌的可能也还可以搬家吧
为什么要搬家
大家好麻烦的
米天还挺喜欢自己的那个海景风的
是啊凭什么拍拍你盼盼
你一般听日文的一嗯明天先唱一下啊
红豆今面结婚再离婚
是的
最近今天刚刚科研的又一个新的款式
嗯还没好好的感受雪花绽放的气候
我们一起颤抖会更明白什么是温柔
还没看你牵着手走过荒芜的沙秋
从此以后学会珍惜天长和地久
小时候我会相信一切有尽头
相聚离开都有时候没有什么会永坠
不想可是有生宁愿选择留放手风景
也许你会看细水漫长为你好
红尘成的生路口一起放
你想会相思一场难受心
这情可能在我左右你在追求孤独的
有时候有时候我会相信一切有尽头
相聚离开都有时候没有什么会永垂不朽
可是我有时候宁愿选择留恋不放手
风景到看透也许你会陪我看细水长
有时候有时候我会相信一切有尽头
相聚离开都有时候有有候有时有
也许你会陪我看细水长流
你听感觉啊这个歌词不是很适合比较安静
的歌
你们觉得呢
一一一安静的话
就反而显得歌子有点吵了
对的然后谢谢你婷看看啊负一
嗯但是没办法直接切换
其他的这个就更适合我们上之前之前那个
接力更回的时
候的那种
谢谢磐石心的粉色灯牌
谢谢green盘石一的是武山道
就棉花糖谢谢
神秘镜很适合谢苍翠日梦的哦
粉色灯牌谢夜蓝梦雪的比心
谢谢七月照开星的比心
谢谢了谢然正在心的送送花花
谢谢一乐死谢谢一乐死的小花
谢谢自然的小花谢谢人
谢谢叶落有没有抢到想画画剩下的第一个
打扣
谢谢另一口x五
嗯
不说这宁口YZZZ一朵五删到二点五
好运有耶
随TDD想吃棒棒糖的真好听
歌词也不是抢镜头吧就是不是很搭
这个可能要跟时候任务歌啊
或者有爆发的歌一点没有了中
就不用勉强庆楚
没没想到他等一下跳到第二段的词穷
没没有蜡烛就不用勉强强求答案
那我也不要散步没人群养我
那我就继续忙碌来来思前相后差一点忘记
了
怎么投诉来来从此以后
不要犯同一个错误
将这样的感触写一封情书送给我自
己感动的
有很久没不是为天那个星将这一这一放弃
手给自己祝
可以不在才能够别人嗯嗯一点帮助就可以
对谁倾诉一个人抱江湖用
怎么保有一点满足就准备入话
直说一点天你就可以梦四千
山风差一点忘记了怎么投诉
从此以后不要犯同一个错误
将这样的感触信放情书送给我自己
感动的要哭很久没哭
不是为点他的幸福
将这一份礼物将一封情书给自己祝福
可以不在乎
才能对别人从开始哭着嫉妒
变成了笑着羡慕
时界是怎么样爬过了
我皮肤只有我自己最清楚
将这样的感触写一封情书送给我自己
感动的要哭很久没哭
不是为天大的幸福
将这一份礼物这一封情书给自己祝福
可以不在乎才能对别人
让我亲手将这样的感触写一封情书送给我
自己
感动的要哭很久没哭
不奢外天大的幸福
将这一份礼物这一封情书给自己祝
福可以不在乎才能对是的啊
最后是所有歌词都会出现合上树叶的感觉
吧
很恰当嗯很适合的啊的描述
谢谢TDD想吃棒棒糖的真好听
谢清楚白白的中意你
谢谢你中意你
谢谢艳心谢谢叶星谢谢叶星的舰长
谢谢你续费了舰长哈利巴豆
Thankyou
谢谢你的心续费了紧张
谢谢谢谢
然后这里好像有个没有显示的礼物
但是米天刚刚看到了不招手
什么类型的感觉
是有跳出功能的礼物吗
谢谢啊
谢谢豆
谢谢谢raradole任意吗
谢你的任意呢
谢谢谢谢谢谢
对的没有显瘦他只有一行字
谢谢你的任意门三秋黄色引留的哦
类似于星光的作用吗
好的谢谢
丢失了风儿朵喜欢你仙
你喜欢你
然后谢谢魔法少女的打call
谢秋末的棒棒糖糖谢音乐小小花
谢谢的小花谢谢哦谢谢软豆小花
谢谢你的小花
但什么情况会传送过来呢
需要他们点吗
像横幅的那种吗
总不能直接挖个坑掉过来吧
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢谢谢赵天星的比心
谢谢一梦也勉强的小书啊
谢是这个效果但是消失了
嗯谢谢不心重名的情书
感觉没有怎么见到过
感谢谢谢赵天星的真好听
谢谢菲利x和无糖可乐的嗯情书
然后谢谢借了赵天星的情书
手机不小心花走就是到这个直播间哦
那其实说不定还是挺有用的感觉
手机很容易悟出芥
莫知我中和借我爱的粉向灯牌
谢谢
八六七二的恶粉三灯牌
每天要要怒斥之前好多那个剑吃起来好多
次看谁的直播
啊看小帕他们的直播还是小哲的直播
手机哗了一下就到其他直播间去了
对啊就像摇一摇广告一样
谢谢啊林音的打call
谢谢石瑶的人气票
嗯
现在手机换直播
右下角其实有其他直播间弹弹窗
嗯
呃对的
而且不知道为什么滑上去滑上来总是出现
的事候真人直播间好坚持不懈啊
划是可以滑回来
但是非自愿的那种像不小心点到广告
的感觉成嗯那必然不是大数据检测啊
还有一首匆匆那年
而且经常划过去都是各种PK什么
的
嗯嗯匆匆那年我们就结束了
即便再见之后再拖延可时间也没有
嗯怎么感觉像跳过了一段腰
嗯
匆匆那年
我们究竟说了几再见证后再拖延
可惜谁又没有爱过
不是一场接情生变的雄变
匆匆那年
我们已是匆忙留下难以承受的诺言
这有的自人对真不管
那我还美积累长见拥抱着灯
绵延没能羽化在唇线不怪这一段
曾经没浮在排世俗的人次反悔的
可是见如果再见不能红着眼
是否还能红着脸
就像那年
匆匆刻下
永远一起那样美丽的耀言
如果过去还值得眷恋太平是界线
谁甘心就这样彼曾挂念无牵
我们要互相亏欠要不忍平衡
怀念匆匆那年
我们见过太少世面只爱看同一张脸
那么莫名其妙那么讨人欢喜
闹起来又太讨厌相爱那年活该匆匆
因为我们不懂玩孤单温暖
只是分手的情
不怪那天滴水成冰
春风烟的你有泪被吹进凝固的照片
不管每一个人完成
爱是岁月留下看曾觉得的想念
如果再见不红着眼是否太红着脸
就像那年匆匆可下永远一起那样
美你的我远
如果我过去爱真的这样
别太快
冰释衬衫谁真心就这样
彼此花也无牵
如果再见不我着脸是否还能红着脸
就像那年匆匆刻下永远一起那样美丽的谣
言
如果过去还值得眷恋别太快冰释前嫌
谁甘心就这样彼此我们要互相亏欠
好了王妃三年结束了
夏天啊
加班的这一位爱点上一首闪光啊
你看你好强大
你听起从今天到现在还没有没有开嗓的
样子需要快点进入状态
谢谢石瑶都有人俏谢谢
藤户千雪的等三灯牌
谢谢鱼云翔单抽的分三灯牌
谢谢了
嗯八六七二喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢哔哩哔哩账号的流星雨
谢谢流星雨谢谢三点六系的
谢谢一乐手小花
谢谢我一蓝梦雪的比筋
谢谢认色的粉色灯卡
谢谢军日状态星的比筋
当你做好准备的时候
死神是不会找上你
嗯不好意思把声音关了
你一听发现出个飞笑啊
是在怎么回事儿
出问题了
汤姆龙的台词受狗最后一个跟刚刚是一样
的
吧是一样的吗
好了好了一样子了谢谢兄弟蒙
谢谢兄弟们lemon的真好听
谢谢千人照星星的真好听
谢谢末日警探的情书恭谢
谢谢你们
谢谢谢任亮的小花
谢千认照星星的星星
谢谢我零音的等候
谢谢叶落云下的小花
谢谢泪幕
咸鱼饲料帽的鼓鼓掌带着心
明天确是在思考
我觉得一般来说比较好
开嗓的歌是哪些
I是go自己觉得唱的比较开的过的话
还是要激烈一一点的
离哥离哥他可能不止开嗓了
爱口的对能比较大声唱的歌吧
声嘶力竭的眼神过了一个度了
有点大鱼
或许对菲尔的应该是算最标准的
个人觉得婆婆泡也可以对主播到后宫渐渐
升到的成人法
则和超鬼路复活了
有些观社每天光看名字觉得没有什么感觉
但是呃真的刚刚好开始了
就唱了之后觉得好像诶唱着唱着感觉嗓子
唱开了敏儿
下一首又是比较安静的歌
应该说连着好几首都是比较安静的歌呀
像今天的弹幕就比较适合那种有爆发的歌
那我跳个心
谢谢
不存在于大笑我的世界的啊
一点一斤一点进去就是蟑螂推箱子
他还顺利吗
谁不存在遇到下我的睡觉的
谁
Ns二上上季是世代创世
打车最入
发现这首歌是这游戏AP字OPG肉是点
视
频吗
为什么识别不出来啊
很适合数码宝贝吃
等一下啊昨新放歌的手来尝着过
嗯嗯像阿纳斯塔希阿德金色是谁
那就试试成人法则加忏悔录好多
那每天先唱啊唱了
中间放的时候放你的视频掉渣好多
啊你怎么说大家全部都不说
全全部都填白字了呢
别谢谢你的嗯金色的是谁呀
临视一下这个伴奏的话
能不能识别出来一样看各了一样
说不定能识别出来呢
One这没有
嗯嗯
嗯那就只能这样喽
妈
克罗娜
那可你许多次后嗯b霜three真正删
掉
嗯嗯嗯芒果热闹那个你多次铁裂吧
我看嗯可以给我别
此外太阳你又把破谷弄离开
Nomecallme
他哭了那谁能能一起的
今天你我多么里面对那哦嘎吱嘎嘣
我的那的你我无所的梦
嗯嗯都在吗
似一度歌youlove多高
黄色多高笔墨记忆
你打开诺思里
嗯
别笑了的心脑割到天有你恍呼洒满
水火落地那着门看看no算了呢
过多么期待又怕羞
不开始知道虽干有色界都起了海浪
变绿同梦对的多高举重因
你你给的留我记得啊都你不不迷惘
那的对那苦涩嗯一口断
忽然大西大喜那西听你know
买大给的那个
再把那stamme带过都留在三一个
的情skski当那个你都看
只能加油go头摆know一弄
刚刚摸一摸我一绿色
爱该那里的海的某一季都不孤来
那个别啊爱的hello
迎来多个呼吸多个哭泣到心的热度
收了细胞
Goodletogetherknowby
红色流星
写自己字里一个人把哭诉锁进
谁敢遗忘一赖
只有我天尼撒勃古拉拉古拉
你那达我的开心木奈诺无奇的给个糊涂
那碗一米自我妈古罗娜那个你许多次去待
我有好的成人
法则姊妹蛋也没有了
谢谢轩辕木偶的鼓鼓掌
谢谢木小哥哥的粉色跟螃蟹
拜拜拜拜
对拜拜拜拜
走我张灯牌和小花花谢谢心愿
瑞斯的塔控有开到一点吗
这个不是很明显可以开嗓的歌
其实明静自己觉得
但是不是属于那种没开嗓的首很难
唱的歌无所的梦
谢谢龙心法与修辞的鼓掌
谢谢啊银河漂流的顾不着
谢谢夜梦里勉强的小花花
谢谢烟色的小花花
谢谢谢谢丽娜打call
谢谢creams
嗯谢crerimong
PP等十物山浆酒棉花糖
谢谢末日警探的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢夜来梦想的比心
前期的照相机得送花花
什么人都别行谢谢嗯嗯
阿纳斯他笑的记在自己聆听吧
忏悔录了你的名气畅露在放视频
嗯解开是呀清唱区的风格
Ilove噜经常去的风格
独该低头理你一滴的人
我醉了
那道理会你问你听确实不知道这种曲风叫
什么
但自己还蛮喜欢的
是的
这个忏悔录如果他匹配到的是那个每天觉
得比较
合适的歌词的话还挺有趣的
试试看lives来不及
你呢的色一则马子一的蜜的lucky在
咕叫咕叫你那
长安嗯大理所当的永
那当你们回眸那个灯该他寂美感
阿弥陀我想看索隆妈妈
你西当的拥一个提诺谁能没有暖暖的
我想你说的togetonyou的题梦
不能阿波萝
你呢要脱掉闹你来也要帮他
记得我谁闹钟肤色
Yeah听到相思的红不理
我的我的哇呢在美梦中个三共单三三都美
你的样看一不
干不散
那一个高白色那天三点
那么的你呢你长大嗯了解嗯嗯
当着莫名的黑马子是不喜能给的
一三四的无聊
你我的的外套他没拿住
go免男saygo免男say啊
so黑一弯头黑一刚刚撒一个女友钢铁伞
聊天
撒天给你的咕叫咕叫你的酒店嗯嗯才能颤
蝇
一天不会诧蝇一定不会颤音
倒是很想学是真的
据说颤音这个东西是你要不然就不会会了
的话
甚至你很不想用颤音的地方
你还要刻意去让自己不用颤音一句说会是
这样的
唱的好开心你说了哪几句睡觉了
掉了夜梦里面藏的小花花
谢谢
叶落梦水的比心谢谢
因为是这越是傻瓜谢谢了
金月照在心好恐怖啊
这个网卡有点小谢千认少心心的送花花
谢谢零一的打call
谢青少年心的打call
谢不年心的打call
收到了就小卡一下明天又自己看到
喜欢欢迎下可我处理吗
嗯不但是只是我了
淡入情绪爱不不嗯然后说点个视频
然后放一首歌看看还得说我胖不舍
不是敬个所有热爱高达的人
哦
米青没有看过高达没有人点的歌
不过每天还以为说那个曲子在露泪呢
哦这个是我纪念短片
好像是自制的吗
你也没看我高大哦
这首歌歌倒是听过王老师家
谢谢东方猫的十五上杠十六爱心抱枕
其实我也没看过高档
今天啊刚刚好好唱过无名女士来
着
是的
勇勇士摇篮总被入误认为假面骑士的足够
欢迎斯
t的高达局
玩游戏之前对这首歌的印象是用FGO或
者刚练的很熟
悉
但是没留意过
但是或者留言的忘了
嗯你听听过但是从来分不清你
因为你们说的那几个作品
你听都没看过
一看不是明天的本身兴趣范围的
气死了我要到去
他既然皮卡丘这首歌本身叙实感很强
确实很适合做这些东西吧
艾斯汀高大确实没分流点水
这个怎么感觉中间画风好像不一样啊
是不是好几个作品的混剪
一直以为是假面骑士的歌
大家都被二唱了带偏了
你够的吗
嗯嗯你听感受还是没错的
走那个把面的时候
虽然这是作品高达五十周年的一件
事
但是感觉最主要的是这一个就主线剧情是
这个
就这一点也是父子吗
注意反正从他们两个没有关系
在一起来怀念高达的女种
这种年龄强不知滔搏
一开始年龄差很大呀
你看哦兄弟嗯不是
就是同理真香哦五十周年纪念
那就是一起看高达长大的朋友了
哥西比干去你那有墨镜
你只敢给你唱很大这种话没有
之前误会了他小时候和长大之后的混剪
每天以为是呃同一时间段的感觉是拖家带
口一起去看那
个高达纪念的时候
突然开始忆往昔的这种情节啊五十
周年了
现在理解到意思了
就应该是不同的机体演员本身的驾
驶员我看不是高达里面的人物
这就这些是高达里面的人物
然后你听说看起来像主线的那一部分
应该是一对呃感情很好的兄弟
就叫朋友嘛
没有一起去参加这个的短片
嗯每一个机体是一个作品的感觉
嗯好了那么大叔一网游戏结束
听一听谢谢
唱了从粉丝的视角讲的
几个孩子从小看到大还挺感慨的
这样的长得丰盛晚风吹动着竹林
月光拉长了身影
萤火虫一闪闪满山飞舞的铅笔
天上银河在歌光地上风铃在歌唱
织女心在时们的山光山华流水走过幸福燃
手中
樱花草站在南部的微笑
种下了一朵朵青春璀璨的年少怀中
听拥着胸膛云在飘
他偷的姑娘的是我梦想爱的记号
愿分分钟声在想起等你唱
所以感觉在上爱你像甜的梦里的声音
我在一扇风歌唱
这你心去想爱流水走过
就像四季的变化人手中
樱花草常载漫步的微笑
种下了一朵朵青春璀璨的年少恋人怀中映
这胸膛心在跳
偷偷的在那是我们相爱的味道恋人手中
樱花草穿在漫步的微笑
种下了一朵朵青春璀璨的年少恋人怀中
樱花草听见胸膛心在那
是我们手中
樱花草种在漫步的微笑
种下了一朵朵青春璀璨的年少恋人怀中
樱花草听见胸膛心在跳偷
那是我们相味道
樱花草这首歌唱起来唱起来太一飘了
这点个新的不适合开场的歌显示在昨天
当时很整齐
嗯你说最后的结尾的时候吗
稍等啊谢谢你
刚刚是从哪个地方开始的这首好像不会听
一下
对红飘了过人应该是先送的一样
嗯
driver钱上在赚了都粉色灯牌
谢血缘之亲的粉色灯牌
谢ASD四三c的比心
谢一龙里面抢的小花花
谁个喜欢谢优秀的小花
谢谢你的小花谢谢夜来梦想的比心
谢情人少姐姐的送花花和比心
谢谢夜雨空明的打call
谢默认识的小花花谢TDD
想吃棒棒糖豆小花花
谢谢潘大头谢谢潘大头头粉色灯牌
谢谢默认警探的情书
嗯公词可以怎么了
谢末日警探的情书
谢大克米波波喜欢你
谢你喜欢你谢谢哦
零一的打call
谢谢crastmasPK粉山灯
牌谢谢了
邪恶VJ朵兰嗯图兰朵的情书
请您签署谢谢
因为里面抢的现
谢谢谢赤梦钩者和虚拟
感觉挺适合这个歌词特效
我点一首ARING
就我今天最喜欢的妇女组合
奉你祝福好的话是江淮不准禁止峰的
接下来谢c唱的是挺暖痒痒的
该会喜欢太好了
不显示的头像你真嗯嗯不承受这世界
辽阔
主要你听觉得显示头像的话
大家的头像风格都不适合
怎么不是很统一呀会不太好
我不太好弄格式什么的耶
对想显示是可以显示的
然后虚米想的结局变成又何哭想
其实米提现在很想帮你们调一下
就不要黑白但是呢不是很方便
主要是是看见人听着的是一个的错
我不你不不放手你要自都走
直播间挺大的
好就当讲
其实有些杂志也是会有这样的排版的呢
有无一一种可忘勇敢的念头
嗯杂志不可不可的杂质呢
哦是的是远方
嗯就猜你要是又要再次说久了
偷钱是了文字排版
嗯
那算嘛有一些杂志确实是会有这个样子
就是其实像我们普通的房间
这个房间那个像我们普通这个房间
他的左边也是有这样的设计的
不是吗
我总会是这里的左边其实是圣经来着
一个妈台版手机你有颜色了
好的好的回来了
看到三个你说城市的雨化成淡陌生人陌
你想想偷着高粱驻足记忆
朝着温梦想
想念雨漂浮的水起泡哥歌唱城市里寂寞拨
弄着把旧吉他哼着四拍子的歌
嗯回忆中一个人仿佛我悠然自得的雨
他们的唱不燥热祝贺
寻觅着风的波我着我
然现在无人问
静的听没是注定和着你唱着美心中的的
歌曲忍着认识你的像梦
目击第三春忙碌你着回家继续
这谁能够将的心风轻轻歌对接下声
你也清清楚楚
片刻别离想着你
我是下个雨后会有谁遗
我想
哪怕只个一生的奇迹的眼夜空出现在遥远
的的记
忆
绽放的璀璨
恍我用这份心消失见做出最温柔
我的记忆一如想灯火身影夏天宽广
我的拘束着如尘师之中之一
我跟我定期都融进了旁拖也皮带上去沉入
这色彩褪去
我仍然在无人问津的阴雨美食之里喝着雨
意唱着没有听众的歌曲
人潮人世
漫无目的的向目的地散去忙碌着
无畏着
继续祈求着
谁能够将我的心风轻轻靠近
今天的你是否会留意并朝市去靠近
因为或许下个路口认识同样的结局
不存在刹那的奇迹
你就别离与欢之呼吸找寻着
我仍然在无人问津的言语
被湿之地和着雨衣唱着卖不出去的歌曲
富有之人也挣着不易执着存在下去
追逐着
梦想着
继续请别让我独自辜负一旁同失默剧
和着原音唱着坚证终结的歌曲
人们终于结束了虚拟带执着离原地
哭泣着祈求着奇迹
我冲着让焦急的声音倒映抹雨淋漓的雨幕
无声无息去终执
你是否也会回都是的手手牵起的结局
人生是某个者
谢谢呃蓬莱火鸟的粉三灯牌
谢谢网友方照天的小花花
谢谢千云漂流星的
谢谢谢代木讲的真好听
谢谢ccyes
谢谢一位的谢谢谢谢你的撒花
谢谢星谢冉染的撒花谢谢串词
嗯没有吧谢谢谢谢冉染的撒花
谢谢烟南风雪的比心
谢谢七月照天星的比心
谢谢了
月南人雪的打all
谢谢七月照天星的送的花花
谢谢潘大头的打call
谢谢心脉注射器的打谢谢
训练木偶的名称好看谢谢林月的打控
谢谢的是寂寞有点偏向黑白的状态
生确实应该听的感觉
人长人对的最后那一段有一个声调
明天忘了这首歌没有那么的熟悉
重复的心青春可风景好
还有一首虚拟是你加油
有谁过去摇云的拍比忘记了
稍等我固执押韵的排比
固执幼稚的押韵零零散散凑齐了
真过着过去飘飘然
然空中遇见你是我未曾拥有无法捕捉的经
历
我却要你的吻你的我
你的心在朝我飞呀飞呀
飞又过了一你是我朝夕上段
触手可及的虚拟陪着我
向着边向自己像雨滴看着我追啊追啊追落
到雨里过执要
去的灵系过着的有趣
听听当初自己不是难过去
空洞可以固执空洞单身你遥远
不情绪
真你是我未曾拥有抓不住的青年
我却有你的问你的你的心
在这飞要飞扬越过了你是我朝夕相伴
触手可及的旋抬着我
想着别想此只相遇
看着我追还这样风吹
你是我未曾拥有发不出的精灵
我却要你的你的心
在这么爱太阳有快
可一一定有你是我朝夕相伴
触手可及的虚拟陪着我
想着披向自己
像雨滴看着我追啊追啊追嗯乐气飘飘的
高音很难的啊然后谢谢了
就应该是从的周末谢谢哦
一万四写一万写五十SC
如果歌词看中是咒语的话
感觉可以试试这么一个哦
确实排在最后就好收到今天的晚安去了
找到合适的网已经下一首是比较日
嗯嗯hellohello
谢谢氢氧化硅硫化钾的粉酸灯牌
谢谢我龟嗯
creamsongPP一动
十五杀料酒棉花糖谢拿棉花糖
现在当咣光的手甩到小棉花糖
谢你的棉花糖
其谢氢氧化跟硫化钾都是真的牌
谢夜亮梦水的比心
但是我关键是不知道这个卡顿到底是为什
么
他又不是完全的断了
这个不是我卡不是你们卡了
不是你们卡了有可能是因为天气
因为好像外面在打的也很是个忙
你你谢谢啊因为什么傻话
谢谢你的小花金音依来梦想的笔芯
写了暮公园小笔芯剪去了张天信的情书
谢谢你的结束
嗯不知道是不是因为这个影响到网了
谢谢
我此喝无糖可乐的真好听
谢谢老板离此离的掌控
谢谢哦
GreensoulPP等无杀掉时
默无之间
蒙之前就是你家里的网也特别卡
说不定就是台风台风害的那下一首歌动交
大一点哦
电影ING我们声调唱的吧
我们家姐啊动物厅能唱的
突然开始怀了奥利利恋爱爱原来不会来
但是这首歌还挺熟悉的
加三试试看我想给你带分享
你不会陪你熬活该也没关系
陪你逛名字这个陪你逛我在你啊
活该也没关系的
广场边边速度没关系
超感谢和你记得我冲上整个ORC
让我我就自认识爱回一没
嘿嘿老a天恋爱INGhi听IN这心情
就像是坐上一
个班设计恋爱太安静改变爱恩成迹
改变了黄快黎明
有你到心跳到呼吸你是空气
蛋是好
晚上过了空气你是阳光
但是却能照进
半夜里是灵能
在周夜闷住周围保乱生命
你就是维他命LO
二v一恋爱INGhappyING心情
就像是坐上一
台喷射机
恋爱ING改变ING改变了黄昏
黎明有你到心跳到不行
这个嗯未来某年某月某日某是某个某年
某日某天某就永远的心情
不会忘记此刻LOV咪哦哦
二四一恋爱INGhappyING
心情就像是座上一台喷射机恋爱ING改
变ING改变
了黄昏黎明有你的心跳到不行
黄昏黎明整个的恋爱ING
现在想到LOVE
想会想到昨天那个
lovelololove
陪你陪都请打饭哦都没关系
谢谢LSRRR的粉色灯牌
谢谢逻辑法与修辞的心动卡
谢叶罗里面强的心动时空
我真谢谢啊人家心动失控
谢谢因为的心动失控
谢谢谢谢一大梦雪的比心
谢七月照的星的星星的时控千年的心动时
刻
谢谢啊前木个系头泡泡机
前木个系的泡泡机不儿
谢谢
星河注射器的心动卡是灵英的
打孔是银河漂流的要又靠人想
是不是
谢银河漂流的心动时刻
谢谢谢潘那朵有点心谢谢啊
末日请探斗甜滋滋
伟大你是高风气还是喊晚声
你是行我被三连都又有了
寻找芭比如水好等
是的是的是不是打雷了
不知道啊
在那摄影棚里面也听不到了也看不到下一
首
游戏
姐那个我们先听一首歌吧
听一首不会的
然后下一首是比较难一点的
缓一缓打一下雷就卡一下吧
应该也不是一个大雷
如果真的外面现在雷声大作的话
打雷应该要更频繁一些
嗯稍微休息一下中剩休息歌嗯
稍微休息一下
感觉每次工作日的时候中间隔了几天
没唱一句换一下子哭却微红是成状态
好像都没有这么简单着谁呀
唱相好好听嗯的体温臭丑的
他们的歌都还挺轻柔的
还没听一听到
我就想到就听想到小岁现隔了两天没唱
主要早歌
其实中哦对
每天来说相隔的时间要稍微要更长一点点
的
因为他之前推荐给米汀这个歌手或者说这
个乐坛
他说觉得适合蜜天
但是基本上蜜天都不会
但他自己基本上都会唱
我听了之后觉得很适合他唱
你还没有可你有心里
例如欢迎少爷妈连麦哟
没有什么哇塞的
今天上午也是上了大课
也许谁是秘密真的中一种巧
嗯忘记你是都这样是了这种风格
小岁他唱歌的时候发声方射自由
记忆要合作荣耀更推开近一点
转身又你可以学一下试试看哦
人潮之我也许不掉的痛
我不也许吧你次数跳
我直播看雨中中率帅向困
要不了并肩
一都不再逗留不路也许都有种没有
还是出口怎么解不看错
当你在想都是之前严学的时候的事情吗
的天真宝贝可是心很长个希望
大城的海北京好少看着路上买完成
谢谢
夜问地址脑子老年丑
这阅文体验的SC甜哥嗯
多厉害永远无限密道一啊
怎么没搜到呢
好像搜不到哦
而且这样的话有可能是很冷门的播的话
你确定没打错吗
在沙发送渐渐的分钟
眼前的未未来也并没有想凝睡
在baby画出了迷宫
蒸发着自自决心千里两行几过泪
还是这一种点着的笑话
得不走梦无三当应该不会混轮的吧
那就是他这样复制了反正搜不到
你一定照在没修到我了
推开门这岁有这变成他的什么歌啊
你应该是想点其中我情中某一首投放标题
复制过来的风
吹吹笑
嗯那就是没事你在是的窗口工作
从前不敢做的啊
第一个头高我遇到你还没用
可你心里没有搜到啊
初见第三幕很抽抽
你是谁呢
也许是冥冥之中一种巧合
放一小雨seeyou来说
是的快诞兽还没有上笑容
yes的威严
那你要改成点那个点视频吗
没视频的话在中间不会的放一下
真心让环好好谢谢夸奖
其实是耳夹你听你没有耳洞
会曾有多模仿
昨日中秋是不是臭口一吃到快要在执着口
哦
可能可能是的哦对的
是动画片尾止
你复制的好像是这个动画的名字
一定就是有点疑惑有点疑惑
为什么会点这个眼睛没有耳洞
却实戴不了耳环
你先唱一首啊啊默不闻那个声音
小猫白色脸快乐如苦
多梦也自由摩托伞
如果动物难以从谁的
我的希望呼吸的意道里不记得很
多
我到k呀那得到我可能得一大怒
我都可能那一刻都那就老公过
你有梦醒的行囊
可我那个我的我好难酸
那一点有多但我你给还没孤单
你世界个的
你的怎么你的怎么不太感也是这一次所有
爱的些
我的三做你的那个大概都我懂你呢
我们萨努口ski答答那三百一的的头
soo梦一克里接弄那个你孤单
我跌空你阿莲娜跌口的
我你的一个讲你是好气好
强迫怎么没有歌词了歌词呢
这首歌怎么能没歌词呢
怎么会还真识别不出来的样子
在我们可能应该是卡住了
估计是刚刚好断了
刚刚好那么长时间了
切到的时候他断网了之类的
梦胧我就匹配不到爱三那的督不知道
也有可能是因为这个标题它有那个波浪号
啊什么的
搜索出现了什么问题
偷地娃你看这首歌都有
我读北路应该是那个标题的关系
这标题没有完全匹配就会可以
只能卡bug
可以为就说这个要相对来说冷门啊
比刚才那首歌那这么我们没办法啊的西装
好勉勉强的考
虑谢谢半根长长的黄瓜的粉丝安灯牌
谢谢优六KKK的粉丝灯牌
谢谢弹幕角的打扣谢谢少年先生
真好听
谢谢伊文谢谢伊文的至臻原皮
花式花花谢谢你至真原皮花式花花
谢谢叶落风雪的比心
谢谢叶落也边抢的小花花
谢谢末日警叹的告白花束
谢谢你的告白花束
谢谢久重寻会的喜欢你
谢谢你喜欢你
当然是你听他录好了有什么勉强的
谢谢王一川下的小call
谢谢林一谢谢原皮花式call
再告是你一个欢迎光哥
那个这找今天我聊些什么话题
要和你唱什么样的歌
成成强全我什小钢西我呀说干什么呢
有好了那现在很潮的好吧
最新最潮下一首又是很高的歌
睡试了一一一个
你听姑且先问一下啊
点少女解剖的这一位在吗
点上那些波的这位在吗在吗在吗
在吗在吗在吗在吗在吗
我不信点上帝解剖的周文
你是要看这个我们今天晚上这个版本的歌
词呢
还是要看你听到那个版本的歌词
十点的困了猜吧猜吧
怎么都喊出来了
你看明天要去查一下是谁愿的呀
对的是要明天特效吧
还是今晚的特效吧
才告喜你一个上去解剖
看大哥哪个他那个版本我都陪三只陀螺积
木就可以
只能ok
那明天就可以跟着自己唱了
还没听到版本的话啊啊的头嗯
西装头地娃我赌博真的三个
再加西一个哦多没开播的
阿萨bo有cckyducky
心态长高大大大大好寂寞
期待再可以等一iknow嗡巴哇伊玛嘿
去伽纳通
看你可袋无奈到去都咕噜答应那个加格里
的罗那雅告别
人都是得再次一得打次光
里头有几些子皮毛鸡带带裤子么
Dk三那你有看你吗
看到你能不能加斯贝尔
sosnooh
maybe我key喵喵的人格外高
中的简子请你拥抱快点的自来过多
到了看来带着奶我们四季干了
你别在哪
The要打爸爸
我都没改我theyareso狗自
由轰豆
Nonono的我啦
有的二的一匹大哥的一我都没看
来吧
对
爱小保佑都一道一期待长大的脸大还惊喜
的
当然你是你哦啦哈我都没改过的
Isoforyounono
nonoforgetofyou
他四个没有哦
h咪哆哆哆哆哆哆myday
whoareyoube
Iday
Citi大姑娘我都没改过的
Isoperyou时代长高大大咧
大三好极我心动爱的笑死
我本来想用自己的版本的话
就可以选一了结果两个版本都上了
不过好像也没有很违和
就还好
结果因为你贴了本地版本
它没有读取出来
他背后的特效还挺适配的
嗯配合的没有违和太好了
只能说但我感觉有点类似
嗯
好看看一下啊
谢谢谢谢坐在现场里的期待
嗯里面水你呢几点袅袅私人
谢谢啊AKAD
谢谢AKA利的粉枪灯牌
谢谢邪恶VJ图兰朵的喜欢你
谢谢你喜欢你谢谢了
弹幕走谢谢
来弹幕草的打孔
只有后面那个也可以说这首歌挺适合
的
谢谢飘奈送的纯酸的奶
谢谢KPWJMST的粉色灯牌
谢谢一vs的闪光愿花式花花
谢你的闪光一援花式花花
谢谢谢谢
然后谢谢天亮梦雪的比心
前续会喵的打call
谢夜梦里面抢的女真好看
谢谢银河漂流的鼓掌
谢mononus的比心
张艺兴的真好听音
谢谢谢千万张三千的国鼓掌
谢谢谢谢染气谢谢染豆
这张眼皮画是画框
前年这种眼皮画是画框
谢谢末日警探的小花谢谢小花
谢谢王一春夏的喵娘
谢周考m的焚香灯牌
谢谢夜梦里面抢的SC
感觉从下往上的呃
从上往下的歌词和背后的特效还挺
搭配的
你说弄个掉下来的勾杞吗
嗯
来下一首其实应该也是适合的试试看
嗯有伴奏了没有伴奏
哎从小每天看看换一个版本
对面也没有办法弄成半嗯小学更陪不到的
壳
熬一个诺斯巴斯巴哥
我们嘎斯巴斯的骂街爱玛的太多
写答太多不会大的
一大多摸一块摸一我再多来么哭泣
妈的下次都来看爱
一知道不该那里你的故事大哭
唉爱把垃圾你都有要你管
我弄搞什么事都有
胆可的听你说个奶奶
大家更快乐快乐
你给我哒哒哒说多久我偷偷呵护你
不爱护我呢
俗努哈达到了爱护感情
发到空的的梦四代都寂寞还不同
看到幽默
那么能回到那个没有男的当年的乌拉中
把你往起pp你们悄悄的空的明
i思你my娘my
所以有几间对不起的我们
哎因我实装作个爱如果晚经过过哦
嗯我的可乐我的可乐大
你一个啦送来太开暖的
你消的太快的一幕一遍一打扫
我天打错你给我躲躲躲
Yes
看我的爱人和sknow快快弄弄
Idont来动一do藏调
Missknow
Hello
na
hego做到themusic怎
么了
嘎嘎嘎妈的恐龙嘎喱狗子
你可以那那各位大师的国家
爱那个战斗最大的度玩具的电影的某一海
某一看
爱你前吧climo
你早就懂爱白色的天
应该一知道不该为他
不是他口碑熬过了也记得走到这
面前
又到第了哪个恐楼卡的口子去快点亮的扩
大斯的
空间
嗯好的露sr还是有点惊讶
谢谢谢
不是误删谢不是误删的
比心血灰三百的人气啊
这首歌感觉挺熟的
刚才那时候可能反而相对来说不一
定
谢谢归三版的人气票
谢谢谎言的粉色灯牌
谢谢张玉张一宝的鼓掌
谢谢银河漂流
谢谢银河漂流的至真原皮
还是夸夸谢谢你的至真原皮
还是夸夸谢谢叶落里面墙的小花花
谢谢
呃伊s的撒花谢谢你的撒花
谢谢叶兰梦雪的笔心
谢墨子先生的好朋友的粉丝灯牌
谢谢罗莉打与修辞鸟鸟
谢谢莫的小兰蔻
谢谢谢张天欣的笔心和送花花
谢谢谢谢软谢谢谢谢瑞安的撒花
谢谢撒花谢谢训练木偶都你穿好看
斜拍大头的大孔谢谢姓隐隐姓朱的嗯
五升到二点五好运有业
谢谢棚外火鸟的小花花
谢不是巫山的鼓鼓掌谢谢了
零一的档口c跳二的分分才能买
谢谢了
定义拖拉机的粉色灯牌
谢谢江淮不纯禁止风的金CSC豆包
豆包帮我在屏幕中间伸成一个唱歌的手
又帅又可爱
唱歌还唱了好多钥匙的小女孩
这样这样今天也行谢谢夸奖
谢谢谢谢
今天那个小车棒棒糖的焚香灯牌嗯
这一首歌怎么办呢
要不要超你
但是明天不是深沉的
怎么叫临是在夸你那肯定是善意
假设人家的意思如果不是夸的话
好像也没有什么其他办法可以达成这个条
件了
谢灭不飞榜游飞的粉钻灯牌啊
这不要没有唱了试试吧
辅助轮试试
好了日子过来了缘分不能够不醒
不一个一你走的感
听懂那把小的梦一样
哪有外自皮你怎么这个美的梦
萨美的梦
Sososomylogo西布嘎斯提加
纳
我是一个瓦个热闹的不能一大大的
我一起走一抬口的那些东西
撕略的一别都不喜落那个音听没有没有把
自己kabi
发给我
这个东西散那孤独的模雅的
你的风
那一片一片起一个心动钢筋那块多关
seconking
就是的别走你一点都不不能听
温柔好可能一笔浓那个字
you某醒不念感应一独自打开
能让停等我说吧的世间
我会的手的春风
好人海中的风世界尝试尝试尝试来
谢谢李小林
五谢谢啊
不胜巫山
现在不是巫山的路程
我是我我心不好像是的
谢哈谢哈里花蕾的粉色灯牌显示的哦
留田工的都很难
谢训练木偶的昵称好看
谢班儿男谢班男的舰长续费
谢你续哥舰长
二零丫头thankyou
请你的舰长续费谢谢谢谢然谢谢谢谢
与风俱进的粉色灯牌
谢星脉注册器的粉色灯牌
谢王晓明的小花花
谢谢狂花恋他谢坏来谢粉山灯牌
谢谢零四川内路的粉粉灯牌
谢谢弹幕酱的的call
谢谢地狱拖拉机的打call
谢谢谢谢新新演员的粉扇灯牌
谢谢星月漫步的粉扇灯牌和人气票
谢谢八幺三二的粉丝灯牌谢星际漫步的这
下灯盘先灰色
魔女出影子的舰长谢谢你生的舰长
二零一二度香秋
谢谢你是分先掌心你的
谢谢谢谢
然后谢谢三文鱼怪椒饭的嗯
三文鱼干浇饭吧多小三灯牌
谢谢大侦探紫梳云里的粉色灯牌
切半根长长的黄瓜都分三张牌
是越听不明白导子算灯盘
谢谢半根长长的黄瓜的粉酸灯牌
谢谢山次银鹭豆粉上灯牌
谢谢了
那个夜梦里面抢的小花花
写的一份有撒花等撒谎
想看那种的暖裤
谢谢银河漂流的真好听
紫夜的梦雪比心一钱
叶风的工厂写进了张三星的旅行
谢谢啊
万笑魔女出影子的紫帆的马一线
么么less的真好听
谢谢居然张开心的一张皇冠
谢谢
有贴早卡餐
这有皮卡兹一八八都是成灯牌
谢谢零一的打call
谢谢了
一千呢的粉钻灯牌是谢谢未知数
二十一的放下硬盘谢谢了
怪乐都工厂其实却ESLSTER的粉色
灯牌
谢清楚的粉色灯牌谢谢
Yes一份死的护城大黄
这还赚了吗
谢谢你的护城大王
星期一能互成长大王
谢谢王英春下的真好听
谢谢末日警探的小花
谢谢先想去挪威海螺子三灯牌富
城大王的那个节奏天国
印象已经深入深入人心
撞了一台
好的于婷今天亏到你赚赚回来了啊
其实没亏这么多厉害厉害
等那的手下一首试试看哭了一把
你听我欢迎我五十左右的样子吧
亏了一半我的给申请打擂台
输的也要打擂台啊快乐现在回去吗
嗯哪首最难唱明听
觉得每日都填功能都挺很唱的
最难唱的可能还是我完了啦
或者说最难演绎出他原本的感觉
对吧
但是呢这一首呢大家又特别喜欢点
你每天听过的呀哦哦这一首歌过去这首没
有歌词的
我们就用不上我们传统的爱上你
不要让那个人有点跑调
重来重来爱上你
不要那那个陪近你望漂年的浓
放个桃给你也有可能含那你的手给你有思
句的
依恋的又高达
当你感到他们你自有可能歌诉
所以早恋
梦大说你懵懂的流星
我的心他背影一次更看完
不可怜你的心我的可以
你的心写写告诉一点点
不达高一那吸引了那一步灯
我是感有可以快烦恼
蓝色系带到不大字
罗秘籍拿起我的什么空气
蒸散第东西的对不对
天下的屋里滴滴答答
最后肆意空岛的大谁的担心
好安静的画面没有歌词
一下子就清醒一下子就清净了一样
接下了啊
王爷少少谢谢任性叹息
想去挪威海的登山灯塔
谢谢暴龙的恒山灯塔
谢谢啊相穿黑岩的粉色灯牌
谢谢芥子宇的粉色灯牌
谢鞋底修伪皱的分三张牌
先修炼个黄山的粉色灯牌
谢音乐送谢音乐真是的这睁眼皮花是光光
谢谢你们这张眼皮画式框框
谢夜亮梦水的比心
谢谢一幕里面抢的小花花
写去了赵丹心诺比心
谢谢王银川萨的掌控
谢谢潘大头的掌控谢见赵天星的打破邪龙
bos等粉钻
灯牌
谢谢梨的蛋糕写传说中的苍神
选小毛豆山东牌恐看还有几首歌
我十二点了下一首试试看
谢谢倩玉的可能还碧海蓝天卖的干净
这个也不是那么开阔的
非常吗
嗯还剩一二三四五首的样子
对不对
我某一头对你他来快躲到聊天都莫娜公杞
勾点能太阳浪
费唱到这里就开始稍等重来重来重来
嗯为什么
Soso撒卡咪呢嘛嘛尼把自己看彼此的
人
那我们要双脚洒落
那么你送怎么你的梦把它戒掉
你谁在我大龙的大你的我也走哒哒哒哒心
一道北太大开可以等在我告诉你改变
抬头大弄又乐起闹个快乐乐哦
你你那你一路say来的那在一起笑
么么哒
这个姐的我的hey的夜hockey
cy别动
所有的你的不再那司给哑巴看到demo
大
头SKmini要死人要怎一个的那送的
话
甜蜜卡的在我现在等待
要so我想看你那嘛
尼玛尼oh大大大吉吉我们一起
北路我护在我那边一密妈
我的黑吧一路在那一刻空荡的那一哟
so嗖so啦啦啦
欢喜欢能代替
想当布密奇个那大更多爱的绿色又狂
我马个马萨给我拿条银色红豆
你的情囊在不能和你iloyou咖礼袋
喝完了
so我sall卡密诺玛尼money
Ohnonono
那你我怎么不知道啊
的颜色的都有干我和你没叮当
你走所打开要啊
这个是的好像还兄弟们好咖悲豆
未来啦啦啦啦啦
他们啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊
开了来的来大家们啊
大亮啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦才发
现这个歌词怎么全是乱的吗
都唱完了
没办法了
虽然本身一听也没什么办法
谢谢倩一谢谢ASD四三c的中豪庭
谢谢一RM猫的人气票
谢花和水塘最终电池还谢粉色灯牌
就这么没办法打谢又对鬼
又只能重新开这首歌
这种谢ZEPHRNT的粉色灯牌
谢崇拜慕白的粉色灯牌
谢谢零佑的粉色灯牌
谢谢纯拜慕白的打call
谢谢ASD四三c的打call
谢王晓明的小花花
谢谢夜兰梦雪的比心
谢谢TDD想吃棒棒糖的小花花
谢谢零一的打谢谢七月少年心动送花花
谢谢
伊顿死的小花千人上三心都过不成
谢谢地狱拖拉机的牛牛
谢谢我燕梦有勉强的小花花
写潘大头的答复写纯卖露白的答复
谢谢了
网易刷下的小花花
谢谢k拉露的粉色灯牌
谢谢了
弗兰朵路的莱瓦听到野心
谢谢谢
默认送的打call
写银河漂流的超好听一些很菜很
困扰的一首好看
下一首是什么呢
下一首按理来说应该挺适合的
不找他啊歌词公关的上试试吧
先努力变强就行了
粉三灯牌嗯有好一口一口
买你一首重来重来youhave
你空一口卖你
you要将你hecoling能大
Kiyouhaveistoseethenicy
当哆三
no
iknow你又能一朵西撒一气
很简的大有呢
小天哥
你也难以忘记愤怒安闹的你无内可以一多
次
我看你我难过安那到底回到一天
独自阿里姊妹丹要一个来有我天
我想给你爱笑的期待待待到你的你感与你
玩安一代一代
耶度不赞透你心态度哆啦啦啦啦啦咕啦哒
啦
来来哒来哒哒打开来
nothankyoumy
Iknowino
但你欧美大衣你都存爱玛goon
你把电能忘白弄安乐
当你哦到一起你独自爱你
在根本小妈
一共两iyouhelloking
哎呀
今天中午才对这首唱的这么勉强唱罚大错
再唱一
次好了试试看
屋内各应一肚子卖萌看完鸭子
我能给你我你往你卖弄安暖的你
屋内各应一肚子喊你自美到了一个年是讲
只是试一下
不知啊真的要把它又唱又唱完一点
今天唱歌好勉强啊还是得睡一觉
可能谢谢哦超好听
嗯你看看啊谢谢努力变强就行
福山的他一些都能的打扣
三八六七二的红三灯牌
难得这么苦的歌词
这食堂正卖的粉上的牌子
因为是谢谢月子的小花
谢谢谢一落也能抢的小花花
怎样
你先谢银行漂流的小黄是那个小黄蟹泡料
的味道
谢鱼风车真吃豆粉色灯牌
谢谢王一上校的大酷姐
今天照片心动笔芯线圈的照片先闻打酷
谢谢莫奈西的打call
写人之间也一直见到粉色灯牌逻辑
把你生死的打控谢谢了
可乐味儿的薯条豆粉色的话是幺幺幺幺幺
幺幺幺值的
很喜欢灯牌不喜欢小狗
喜欢太好了
接下来这个昵称已经有鬼
用过了的喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢零一的打控谢谢菲利x克呃
菲利x和无糖可乐的粉钻灯牌
谢克里斯的粉钻灯牌
谢谢熊啾啾的粉钻灯牌
谢谢新间巡游的人气票和粉钻灯牌
嗯歌词有点帅呀临时上阵原谅他了
来安静的过
嗯那心里还有你怎么会眼神还没睡意
每周都关于你我想你想你好想你
因为爱着你总会有的情绪
妈四月我曾嗯我想你想你好
我想你啊还是这无人的
我都东西这的忧伤不得这的样
放弃不不停转爱在你的
我心里可以后梦谁
嗯嗯嗯随因为你曾记忆就叹息
有种不完整的心情
爱你你就你爱是折磨人的东西
这样舍不得这样风景不停转
爱着你你的的心
他有我心你爱是你的你任性
再见自有着我暖身能用什么
我要只后这花
你能因为一天你走会不不经意一张叹息
有不中不心情爱你没见你
Hello爱情谢谢
心间巡游的人气量的粉色灯牌
谢谢白烟的粉色灯牌
谢谢聪明的IK的粉色灯牌
谢谢亮朋友的比心
谢鸦天果果吻的比心
谢谢七月照天心动喜欢你谢你
也喜欢你谢伊文的心动实况
谢谢零一的打call
嗯嗯
谢夜亮墨水的笔芯写叶幕里面唱的小花花
谢莫认斯的比心谢王一川萨的小花花
谢虚文喵的粉色灯牌谢谢了
嗯谢谢
蝶空墨月的本身的话写着月饼
成龙的一名是c当当初可以当个盔绑
每天好像还周末会成有queen的歌来
谢谢陶冶
Ty的粉山灯牌只有那么贵
谢了谁啊
至少形状上面长得稍微像一点啊
下一首就是安静的歌差不多
最后几首歌哦把大家唱困了
可以忍唱刚刚好准备去睡觉
嗯你的嗯嗯没有不怕
嗯嗯慢慢你不要睡着了
再给我看和你受伤的尾巴
我不想去触碰你伤口
我只想先是你的头发人吗
你回到了你的桥口冷飞陪着我的年华
你的城市美有意什么为我有快阳
我终究还还要回到路上
第五等
嗯嗯嗯斑马斑马你来自南方的红色
是否也是个动人的故事啊
你隔壁的戏子如果不能留下
谁会和你睡到
你还记得我我只是个歌唱的傻瓜斑马
斑马
你睡吧睡吧
我会带上吉他离开地方
嗯你会记得吗
我是江说着忧愁爱的等你睡吧睡吧
我把你的情擦的也会故乡的斑恼
你会记得我我只是个的匆忙
你让你睡吧睡吧我会卖掉我的房子
浪迹天涯不够
嗯嗯
hello
谢谢星儿瑞斯的打call
其私是小鹿米扣七的粉三灯牌
现在这个昵称已经有个用过了的
喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢英文有没有抢到小花花
谢谢ins的小花花
谢谢谢谢张晨星的比心
谢谢了
嗯嗯谢谢了
呃四十小路你哭泣的分散灯盘
谢谢啊零音的打call
谢谢夜蓝梦雪的比心
谢谢七月照星星的真好听
谢谢王一川下的鼓掌
谢谢默认系的真好听
谢谢谢谢潘大头谢谢潘大头的短裤
嗯好了然后化身孤岛的情音
什么嫌弃的照片行动
一边是三点五个画上不倒巾
歌词有queen皇后
你是不是拼错了
哈哈好痛
你嗯嗯刚刚好之后加一首的排序
再下一首牵手往后那里是谁不够
嗯这个版本怎么回事
不不
嗯
我试着化身孤岛的人睛有着最巨大的身影
月下在身侧穿行
这这歌词速度不对
我们还是直接唱周生的版本吧
像我刚刚的那个
其实是我比平平常自己更习惯的版本
等一下谢谢谢谢
嗯末日警探谢末日警探的撒花
谢谢你的沙花谢谢动嗯
动物鸡霸哥们的精色谢界好听要入脑了
能来一首泪海吗
亲亲泪海每天好像不会了日涵
不过有可能听过大家点
如果热血如云的那一首吗
不会的话米汀可以放一下射手
或者我看看你要不要再改一首歌明放一下
如果说听过的复过比较熟悉的那种的话
可以跟着试一下谢谢喜欢你
嗯嗯要内海吗
很瘦
我现在洛阳写的洛阳的小画画
现在宗是高塔更仇戏
下毒人叫你嗯要感谢吗
还是说听一下试试看呢
没有很快又看到了
对的比如要换歌的话要换
你听肯定会唱的歌的话
可以看一下啊
你听动态置顶的歌单里面有哪些会的
谢谢尤尼蔻谢谢尤尼克的神三灯牌
那明天先把化身孤岛的金唱梦好了
可梦不见了啊这个版本也不对耶
那看来歌词对不上了
可能终身的版本怎么也不一样啊
哦也对了可能是看歌词去了
我试着化身孤岛的人群
有着最巨大的身影
叶下在身侧穿行也有飞鸟在悲伤
听我路过太多太美的奇景
如同一点淡淡陷阱
而大海太平太静多少故事无无人倾听
我爱地中海你的的天气
爱西伯利亚的雪景
爱万丈高空的影海图
笔下的伤心我在尽心尽力的躲情
直到那一天你来你的衣裳
我会这而歌声转温柔
陪我们目的的四处漂流
我的背积如荒丘
而你却微笑带手把它当成整个宇宙
你与太想回首也痛
海都不空陪我爱那天和在滴答四处风
只是遗憾你终究无法躺在我胸口
欣赏夜空最辽阔的不想把心子放入
我试着幻想不到的安静
有着最巨的的什你月下在身侧穿自信
也有飞鸟在悲伤a我路过
有太多太美的奇迹天上的忘起爱太远
爱情多少故事
曾经听我海地中海的天际
爱西伯利亚的雪季如过繁华之际
未停过声
所以也未觉得眼睁中有多么安静
你的衣衫破旧
而歌声却温柔陪我漫无目的的四处漂流
我的飞机如黄州而你却微笑摆手
把它当成整个宇宙回伤
陪我爱天爱地的四处风流
只是遗憾你终究无法躺在我胸口
欣赏夜空最辽阔的不朽
把心在的之间情柔抚摸过这个的
他不你眼中有春雨
一直什么我见过的一切像穿越
你很冷嗯曾一碗我肩头是那么走过
长期还一定能那座酒楼
而在你的泪之后他显得如此清瘦
我想给你能看透
让你我还有不知道唱到哪儿了
好痛苦干嘛呢
干嘛呢
米汀是早台有播然后晚台有播
就是你刚刚好进来的时候都是在播的时候
把歌词看成浪花了还挺适合这首歌的
好吧来首关键词哎
关键词米汀高单上面有吗
看名字感觉没影响有两个在干嘛呢
明天这几这周六确实不播
在逗机器人还好好爱自己
就有人会爱你
这乐观的说辞好像这首歌确实有听过
只好真实找不到形容
嗯嗯沉没在岩石快泛滥的季节
那不然还是内海吧
说不定能唱是听一下啊
没有伤么久我心痛你是好的
想尖和猪出去了什好像都没听过
嗯那个内海的话是直接没听过的
谢谢
四十小路米空七朵谢c点歌慢了哦
这个时候是会的这时候是会的
说话其实是什么
明天封了谢谢了不番盘
你疯
谢谢呃
谢谢UIko的粉丝灯牌
谢谢幕后流长的人气票
谢谢呃番茄土豆半西化的粉丝灯牌
谢你们刹车谢谢适合点的粉丝灯牌
谢谢宗是高塔风风城西下的人气票
谢谢
U牙c咪的是五三六十六爱心抱枕了
是五删掉二电影票拍拍你
谢谢谢谢谢谢
嗯
伊兰梦雪的比心
谢谢魔法少女的鼓掌
谢谢音乐型的小花花谢谢你的花花
谢谢一龙也没抢的小花花
谢谢谢谢张静的的比心和送花花
谢谢暗暗小电视至正正皮花花花夸
谢谢你你至正原皮花花花夸
谢谢木默在喜的比心
谢谢潘大头的打call
谢谢HR飞熊的粉色灯牌
谢谢零一的粉色灯牌
谢谢浮卡洛斯的法石灯牌人杀
好了这个他应该是忘关什么东西了吧
之前好像也忘关过帮他杀一刹车也是你看
的有自私
你是我的万全是我的不管成自你藏在
这是我自动融入代表的一丝无
嗯不是叫独轮车吗
它自动融入在某个尺寸直播间挂着回来一
看
发觉唉为什么要开这个灯
不注意收拾我们的故事才正要开始
这是第一次爱还有请你斯
你是我社魂实验
听见自动融入就是一段时间内
如果某个弹幕重复超过多少次
就自动发一样的哦好吧
就自动加一的感觉啊
为什么要假装自己在看直播呢
好吧但是每天没有弹幕KPI到手啊
先继续唱了
哦不行哦这个版本没有歌词
那个歌词这个也没有歌词
这个呢说完了好像话都说不完
总是沉默对错错眼泪是浓夜色
感情是偏执越爱越是偏执头
不相信
我看你要说脸风是惆怅
怎么先炙热的
全线变温热的城听都还在沸腾
这看时光任性快破碎衣角转折
慢慢的人会自我转冲动的人相爱我听不见
问这世界他的的
你有你温也你自然泪一流
嗯
真你不及时间
你说你像被动有很多人烟雾
他却走我想去热的全线变男
那个却定不还在沸腾
这看时光仍心快破碎意周转折
慢慢的人会自我折
冲动的人向来听不见挽留
这世界大的让你很浪漫
让你也让你才柔然泪流目定
性格不死心最痛
奈何我总是自己的开始把梦爱的寄动心
炽热的血线变冷了闷热的却停不了
还在沸腾着看时光任性
快跑随衣角转折
慢慢的人啊会自我折冲动的人向来听不见
挽留这世界大
的让你很难不理游浪漫
让你温柔也让你一次热人泪流
嗯好像是第一次上这个版本的
之前都是用的另外一个了
伴奏请查收
谢天无尽杀的粉色灯螃蟹
打工星人的粉色灯螃蟹
木然墨染黑白的粉色灯泡
其实这个昵称已经如果用过的人喜欢你
谢谢你喜欢你
就像打工新人打控
且入监同学入谋了等层三灯牌
谢谢了
文一路有没有
抢到好像小花花谢王一川下的
我打裤真是不知道可能是嗯不知道谢
王一川下的遥控谢谢
零一的打孔写欠张千鑫的笔芯潜疑文词
请意文撒发货
谢谢你的小花谢ASD四三c的刀口
谢谢夜蓝梦雪的比心能听出来前面的唱法
和最后的唱法
不太一样吗
比心最后几句的时候
好像长的找到了开嗓的唱法
但是呢现在可能又忘了
所以也有叫她雨姐了
嗯谢莫认似的
比心谢谢喜欢无糖可乐的
我刷到五点二清风铃铛
谢谢谢谢
有谢烟风乐鼓舞场节拍
大头的打控
谢谢
是命运之死的皇夏朵掌控
可是谢谢了训练木偶的分享灯牌
我是唱到最后开嗓的这首今天歌回中间有
几首歌
都是唱到后半段的时候想起来怎么唱了
然后唱完了之后又忘了半首嘛
三分之一首嘛四分之一首哇
今天也差不多了已经一点钟了
大家周末快乐
接下来是今天的晚安去了
现在要接受的是这种感觉
嗯
知道了周么快乐
你听嗯下一次来的周日周日的下
下午谢爱爱拉自懒的粉钻灯牌
大家触摸happy我怎么办
这首歌没有歌词了真的吗
这首歌是不是也
哎呀因为中间有横线
估计那么嗯但是这首歌又不适合
说完了好像话都说完了
总是这么对错眼里是浓浓夜色英雄
嗯每天一样自己难的是这么射的话
但是这么试的话又没有翻译了
怎么办呢
哪有一朵是唱歌嗯歌名不统一
太太伤了你不心
嗯嗯这样的话没有翻译怎么办呢
最后一首歌明天稍微做一个尝试啊
稍微做会尝试也不是科研这么多话
Ok准备好嗯嗯嗯寄给投给我的路桑那有
一笔的第几
我要各自去一人一本习题
一笔八四季
此次刻到高咖萨路里头个几高个
他如大乌阿娃
伊比叽比提雅瑟拉依诺基卡
我可你你呢的心夜色洒嗯
自要的不敢有一到不及你一直啊
对嗯很那天一天一BK二
你头我希望特别夜悉悉毗牟尼娑
美噜多我都不停也许那么那么快
不是有一我在滴滴
你走路那又到哪里的呀
不能有一半
Nonono那哩的听广阔到那尼
天涯呼悠呼噜噜噜那么么依赖
嗯嗯
嗯我的好了没办法只能只能凑合起来
合成一下合成一下歌词
像在你们看来可能没有什么很大的区别
自己的是一问
我的说按理来说这首歌应该很合适的
可惜了可惜匹配不上
有段时间特别喜欢这首歌
嗯一一定喜欢这首歌
回头高我一定没有多幸好了
那我们今天的周五的勾杂差不多就到这里
了
谢谢大家谢谢大家
今天要来听一听唱歌你不自己嗯
我们下次就周六的下午或者晚上再见吧
小林小林的打call
谢谢哦欣扰跟siarr的情书
谢谢你的情书谢谢月色小花接一下吗
啥周六哦
对
周六下次周日不好意思讲错了
周日的下午或者晚上再见哦
像一二四的小花谢谢了
一楼有没有抢到打孔先银河漂流的鼓鼓掌
谢谢谢谢了
叶峰谢谢叶峰的比心
谢谢夜来梦雪的比心此确认状态
心动旅行谢谢了
亲爱张天心的鼓鼓掌
请王一川下的鼓掌
谢谢HR我最手的比心
谢谢末日惊叹的流星雨
晚安晚安晚安然后谢谢莫娜斯
先默点石头音乐盒
晚安谢谢了潘大头头水晶鞋
晚安然后谢谢微微的一面
谢谢晚安迷咪星
如我们今天的朋友友好
好的收到了谢谢
逻辑法已休辞了一面谢谢拜拜
拜拜
谢谢依来梦雪的一面
谢谢
一安心明明睡个好觉
约会玩儿就开心什么就是约会了
我都四个人了谢谢叶凤
谢谢叶凤的一面谢谢拜了个拜
睡不好觉下次见下次见
下次见谢谢了
鸦天狗狗闻到一面血晚安
你玩的开心周日见嗯
周日开心你们也周末快乐服了
谢谢ASD四三c的摸摸头
谢谢
除了小周还有谁啊
如果其他人没说的话
明天觉得说的可能不太好
哎
其实每天也不知道明天到底要吃什么
等一下还要去看看群里面他们怎么说的
谢谢
弹幕酱的粉酸灯牌
不过明天得早点
出门得早起小梨零一一应应该是真效
果还好
你也给自己一点进度进步空间了
出门顺利有痴迷就更好了
自己闭关做点事是你看不了
应该看不了他们都不敢看
应变是c牛你也要服涂啊
谢谢音乐此愿死无声寺
我爱你也是个好觉养足精神
明天和朋友玩的开心周六愉快
周日再见吧
明天也想着去看看电影
嗯
帝蛛侠应该会看到那一句想看的话啊
嗯嗯对至少应该会看个低毒侠
其实没那么吓人
就是有点血浆可能很难忍
那很难受反正米亲是不怕的
你要劝赠与你借你倩倩乘乘
另外的几位明天不胖
明天我还挺想看不过保险起见
还是看低毒侠吧谢谢
两跑一动
一面是在谢谢你的陪伴临时起夜
白天去隔壁的城市逛下纪念馆
也祝明你白天要玩的开心
好的那也希望你去逛的开心啊
谢谢安诺斯塔西亚朵一面是谁
效果还好你也给自己一点灯
你听就不复读了你真的是
好了
大家晚安
睡个好觉是嗯谢谢罗易静的小花花
谢谢英文里面抢度一年
谢谢
明天是周末
你和大家周末快乐电影的话
据说龙餐馆龙餐馆是新上的吗
听据说龙餐馆不错既然周末了
大家也吃点好的吧这种吃点好的吗
说的就像好像是推荐店一样吃什么
好像他们还没定
估计下播之后问问他们口碑很好
打算去看看
那看明天他们对哪一个更感兴趣了
搭档不好意思
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜你失败拜拜
爸爸爸爸爱爸爸哎晚安爱周末快乐
周末快乐
别睡太晚了呼吸嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯你对的嗯嗯
拜拜嗯